- Estou tão animada por estar na Tailândia.
Este é um item da lista de baldes há anos.
- O cenário na Tailândia é impressionante.
- A Tailândia é muito divertida,
mas também você pode ter muitos problemas.
- Outro ano, outra temporada de fretamento.
Esperamos que este seja melhor do que no ano passado.
- Mas estou lhe dizendo que você tem.
Podemos esperar o melhor, mas sh-- acontece.
Eu amo meu trabalho. Você vai matá-lo hoje.
- Às vezes, os presos pensam que administram o asilo.
Eles precisam de uma ligação para despertar.
- Saia daqui. Saia do meu interior.
- A esta hora da noite, eu não preciso ouvir
portas batendo, vozes altas.
- Chegando como eu, estou em uma posição
onde eu preciso liderar, mas ainda vou me divertir muito.
[torcendo, rindo]
- Sou chef profissional há 15 anos,
um chef de iate para seis.
Mas acho que sou um pouco arrogante.
- Kevin, você está quase pronto? Eu estava pronto 15 minutos atrás.
Eu definitivamente fiz uma garçonete ou duas chorarem,
mas acho que está tudo atrás de mim agora.
Nosso companheiro nem sabe o que está fazendo.
- meus quadris estão tremendo da esquerda para a direita
meus amigos me descreveriam como a vida da festa.
Mas acho que eu era loira na minha vida passada.
O que aconteceu com minha outra garrafa de vinho?
Oh, está na cozinha.
Quero dizer na cozinha. Quero dizer despensa.
Eu odeio passar roupa.
Eu gosto de iatismo, mas não gosto de trabalhar.
Prefiro beber champanhe na praia,
mas preciso ganhar dinheiro, como todo mundo.
Sinto como se estivesse caminhando 32 quilômetros.
- Você vê a ravina do pênis no brian?
- é agressivo.
- Crescendo na África do Sul, eu era uma criança selvagem.
Eu tenho uma tatuagem abaixo do meu estômago
que eu nem sei o que é.
[gritando, gritando]
- você bip! [bip]. Oh sim!
Eu sempre fui um dos meninos.
As pessoas simplesmente assumem que eu sou uma garota fraca, pequena e pateta,
mas eu amo provar que as pessoas estão erradas.
sim.
O estereótipo de Long Island que todos conhecem
é um flid-- ---- ing Long Island Douchebag.
- Vamos, curtidor, vamos, curtidor.
[gritando]
- meu lema é gvo-- apenas boas vibrações.
- Oh! [bip]
- em teoria, é possível ser uma família grande e feliz.
"Verão!"
- Mas isso nunca dura muito.
- Se alguém aqui sente que não pode se dar bem,
desça as escadas, faça suas malas e vá embora.
- [chorando]
Eu odeio esse barco.
- Legal.
- Não me siga. Não me siga.
- Tudo certo.
Kate ficará bem e suada da caminhada até a doca.
- Quente aqui.
A Tailândia é diferente de qualquer outro lugar do planeta.
É lindo, as massagens são ótimas, e eu também adoro pad thai.
- Quem cria gráficos e não coloca profundidade neles?
- Capitão, capitão, Kate?
- Como vai, Kate? - Que bom te ver.
- Então você está pronto para isso? - Claro.
- Quer ver com o que você tem que trabalhar?
Temos um novo chef. - OK. Kevin.
- [bip] - ele trabalhou em 138 metros.
- Uau, isso é muita comida.
- Aqui estão seus ensopados. Simone.
- Isso é legal.
- E Courtney Skippon. - Ótimo.
- Temos Ashton voltando como seio.
- Quero dizer, ele meio que mereceu. - Sim.
- Eu vou pegar uniformes e outras coisas.
- O barco não mudou muito. - Não.
- Ela é uma velha larga e confortável.
- Cha-ching. Está tudo bem.
- Oi. - Como você está?
- Courtney, aeromoça. Simone.
- Prazer em conhecê-lo.
- Sweet, sweet valor.
- Capitão Lee, como vai, senhor?
- Bom, amigo, e você? Muito bem, obrigada.
- Veja você tem os dois pés.
- Eu tenho os dois pés, sou saudável,
Eu sou forte e estou pronta.
- Prazer em vê-lo, amigo. - Você também.
- Você está empolgado em ser o peito?
- Sim, estou pronto para o desafio.
Há 500% mais pressão sobre mim
nesta temporada do que na temporada passada.
Na última temporada, eu apenas tive que me controlar,
e isso por si só é um desafio.
- Acho que abigail, ela é provavelmente a mais verde.
- OK. Existe uma foto?
Vamos torcer para que ela não tenha cabelos ruivos.
- Ei, você quer ajuda com sua bolsa?
- E então nós temos Brian e--
certo, ótimo.
- Sim. - e curtidor.
- Pode apostar. - Cem por cento.
- Você realmente tem um bom talento lá.
- Sim.
Temos convidados amanhã, não é mesmo?
- Sim nós fazemos.
- OK.
- Na última temporada, ashton mostrou algumas qualidades
para fazer um grande bosun.
Espero que ele dê um passo à frente e faça o trabalho,
porque babá não vai acontecer.
Obrigado, capitão.
- Vamos tentar mantê-lo vivo este ano.
- De onde você é? - Vancouver, Canadá.
- Oh fixe.
- De onde você é, África do Sul?
- Hum-hmm.
"oh, espere, tipo, o que você acabou de dizer?"
Eu não posso falar
- É sua primeira vez aqui? - Sim, é a minha primeira vez.
- Lindo lugar. - Sim.
- Olá. - Olá.
- Ei, cara, prazer em conhecê-lo. Kevin.
- Chefe? - Sim chefe.
- Bem vindo a bordo. Eu sou Kate.
- Obrigado. Muito obrigado.
- Eu te coloquei aqui com Ashton, o bosun.
Você pode escolher a parte superior ou inferior.
Vocês podem brigar mais tarde.
- Não, eu sou como um fundo,
perto do chão meio cara, sabe?
- Hum-hmm.
Se eu tivesse um dólar por cada chef de iate louco
Eu trabalhei com, eu teria um iate com um chef de iate louco.
- É muito passivo-agressivo, muito cansativo,
no final do dia ---- ing.
- Comunicar com os convidados,
ou eu vou me comunicar.
Kate? Sim, Leon?
- Eu não gosto de você nem um pouco.
- Mas Kevin parece Tom Cruise
misturado com Hugh Grant.
Eu realmente espero que talvez
ele é o único a quebrar o molde louco.
Mas Deus realmente tem um senso de humor perverso.
Ouvi dizer que você estava em barcos muito grandes.
Cento e trinta e oito metros.
- Uau. - Sim.
Eu tenho trabalhado em super-iates
por cerca de seis anos, voando ao redor do mundo
para locais incríveis.
Cozinhando para algumas pessoas muito importantes.
Meus padrões em iates são extremamente altos,
e espero que todos combinem comigo, se não comigo.
- Vela, tipo, minha paixão,
mas nunca trabalhei em uma lancha.
- Sim? - Eu costumava trabalhar em direito.
Eu fiquei tipo, você sabe o que? [bip] isso.
E mudei-me para a Grécia e me tornei um marinheiro.
Crescendo, não tínhamos muito dinheiro.
Movendo-me para a Grécia, fiz isso por capricho.
Toda a minha família era como, ela tem uma bolsa de estudos completa
para a faculdade de direito, quão estúpido é isso.
Mas eu só tenho o pressentimento,
e eu apenas vou com essa escolha,
porque meu intestino é meu melhor amigo.
- O que está acontecendo, pessoal? - Ei, o que está acontecendo, cara?
- Oi. Tanner.
- Prazer em conhecê-lo. - Prazer em conhecê-lo, irmão.
- Tê-lo.
- Nova York, originalmente, mas vive em Lauderdale.
Oh, a maçã grande. Agradável. - Representar.
Você é um fã de mets, eu não gosto.
- Eu não sou fã de Mets, sou de Boston.
- Isso é ainda pior. - E aí?
Estou feliz em ver você. - Estou feliz em vê-lo também.
- Impressionante.
- Você já esteve aqui antes, não é?
- Duas vezes. Você está animado?
- Entrando mais no modo de foco agora.
É um grande trabalho. Muita responsabilidade.
Essas listras extras são pesadas, não são?
- [risos] tudo bem, grite se precisar de mim.
- Nova temporada, quem é? Oi, eu sou Kate.
- Courtney - prazer em conhecê-lo. - Prazer em conhecê-lo.
Simone.
- Prazer em conhecê-lo. - Prazer em conhece-lo também.
- Como vai? Kev.
Kev-Ashton. - Ashton, prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo.
- Courtney, conte-me sobre sua experiência em iate.
- Eu fiz apenas uma temporada.
- Qual é a sua parte favorita do trabalho de aeromoça?
Eu gosto de conhecer os convidados. - Hum-hmm.
- Serviço me deixa um pouco desconfortável às vezes.
- Por quê?
- Não estou acostumado a servidão.
- Sim?
- Crescer como filho único,
Eu sou obviamente o favorito dos meus pais.
Eu era como o amiguinho deles.
Viajamos bastante, saindo para jantares agradáveis.
Então, eu estou mais acostumado a sentar à mesa
do que estou servindo.
- E sua parte menos favorita? - o engomar.
Eu fui para a escola de negócios, onde não aprendi absolutamente nada.
Eu acho que perdi células cerebrais
e dinheiro no meu banco.
- E você, simone?
- Ok, bem, este programa de charter é super agitado.
Eu só quero que vocês saibam entrar nessa temporada
quanto trabalho esperar, para que você se prepare mentalmente.
Na minha experiência, às vezes aeromoças
começar a pensar que estou pedindo para eles fazerem coisas
porque eu estou escolhendo neles.
- Jab, jab, jab - oi, meu nome é Kate - jab.
- Você precisa se verificar.
- Nesta temporada, eu adoraria ter dois ensopados
que eu me dou bem e faço o trabalho.
Isso é pedir muito?
Ok, simone, você tem mais experiência.
Você vai ser o segundo ensopado.
E depois courtney, terceiro. - Sim.
- Então, se vocês querem trocar de uniforme--
- obrigado. - Obrigado.
- Sim.
- Eu também. - Tão quente.
- Para o clube.
Muito tempo será gasto aqui,
então temos sorte de ter uma janela.
Primeiro chef. - Como tá indo?
- Courtney, prazer em conhecê-lo. - Courtney, prazer em conhecê-lo.
- Simone.
Kevin, prazer em conhecê-lo. - Prazer em conhecê-lo.
- Oh cara. - Vou jogar esse top por cima.
- Pequena skort, que horror!
- Na África do Sul, você recebe TV americana ou--
- sim, definitivamente.
- Ei. Ei, o que está acontecendo?
- Ei.
Tanner. - Tê-lo.
- Brian, prazer em conhecê-lo, cara. - Prazer em conhecê-lo, amigo.
- Incrível, pessoal, sejam bem-vindos. Eu serei seu seio.
- Seios doces.
- Legal, vamos conversar rapidamente, nos familiarizarmos
e então podemos quebrar.
Todos vocês têm alguma experiência, o que é bom.
Brian ...
- OK.
- Vamos tentar fazer desta uma experiência agradável
Para todos nós. Vamos todos tentar nos dar bem.
Vamos nos reunir e ter uma boa temporada.
- Eu sou favorável a isso, sim. - Sim, parece bom.
- Você está feliz com isso? - Sim.
- Vamos todos descer juntos. - Tudo certo.
- E conversaremos com Kate
e ver onde ela colocou todo mundo.
- Parece bom. - Desculpe.
- Estou no seu caminho? - Sim.
Kate. - Como vai?
- Oi. Tanner.
- Oi, curtidor, eu sou Kate. Eu sou abbi.
- Prazer em conhecê-lo, você é meu companheiro de quarto.
Oi, eu sou Brian. Olá Brian.
- Prazer em conhecê-lo. - Prazer em conhecê-lo.
- Todo mundo é mais quente que o outro.
Tanner é quente, Brian é quente, o chef é quente.
- Droga, tudo bem. - Como vocês estão?
Tanner.
- Simone.
- Brian, é um prazer conhecê-lo.
Courtney. Prazer em conhecê-lo. - Certo, entre no seu equipamento.
- Nossa equipe é tão quente que Ashton é, tipo, o menos quente.
[suspira]
- chegando ... - eu não comi o dia todo.
- Quanto tempo vai durar o almoço?
- Vocês estão prontos para isso? - Este é o primeiro almoço.
Estou envergonhado - onde está a Kate?
- Um, kate?
- Sh--.
- Tudo bem, então esta é a nossa despensa.
Álcool e misturadores aqui.
- Impressionante.
Oh.
- Você sabia que vamos pegar convidados em 24 horas?
- Eu sei.
- Nós vamos gastar bastante tempo aqui.
Apenas observe sua cabeça.
Quando penso no tipo de peito que quero ser,
é apenas encontrar esse equilíbrio entre
alguém que é respeitado,
mas também alguém acessível.
No tópico infláveis,
nós temos o escorregador e a parede de escalada.
Na última temporada, havia certas coisas sobre o Chandler
isso não facilitou as coisas para ninguém.
Ninguém nos sentou no começo e disse
ouça, é disso que você precisa.
Estamos correndo como galinhas sem cabeça.
- Acho que o nosso peito está jogando a bola.
Oh!
- Meu objetivo é comunicar, comunicar, comunicar.
Vamos todos estar na mesma página.
Brian, eu vou colocar você na proa,
e então vocês dois trabalham apenas para trás
para o lado de estibordo. Iniciar.
- Tudo certo. - Legal.
- OK. - Despensa de ensopado superior--
se você estiver fazendo serviço de jantar,
tente fazer todas as bebidas lá embaixo.
Essa mesa fica muito quente aqui, é preta.
- Quão ruim está o meu rímel?
[suspira]
Oh meu Deus. Eu sinto Muito.
- Essas camas são bem fáceis de fazer.
Ok, então cada um de vocês pega um para que eu possa avaliar onde vocês estão.
- Quantos anos você tem, abbi?
- Vinte e quatro, quantos anos você tem? Vinte e seis.
- Você foi para a faculdade, ou--
- Sim, terminou com um diploma de negócios.
Você pode ver até onde isso me levou.
Iatismo 100% foi o melhor trabalho que já tive.
Eu amo ser um marinheiro.
Eu amo onde estou, especialmente quando olho para baixo
e estou descalça e de camiseta para viver.
Eu gostaria de não ir para a faculdade
e acabei de entrar nele imediatamente.
Eu amo esse sh--.
- As camas parecem muito boas, pessoal.
- Atenção toda a equipe, todos no salão
em cinco minutos para uma reunião de equipe.
- Copie para o convés. - Copie para o interior.
- Welcome aboard valor.
A primeira coisa que quero fazer é apresentar o primeiro oficial,
e Darrien, seu engenheiro-chefe.
Eu tenho algumas regras sobre comportamento.
Eu não quero te pegar envergonhando
ou o barco.
E se eu tiver que sair alguém da prisão,
eles vão direto para o aeroporto.
- Capitão Lee é intimidador como [bip].
- Vou colocar uma grande ênfase na segurança este ano.
No ano passado, quase tivemos um incidente catastrófico.
- Empurre essa linha para mim.
- [bip]
- homem ao mar. - Homem ao mar.
- O que?
Eu não posso estressar rádios o suficiente.
Ele teria morrido no ano passado se alguém não tivesse rádio.
É assim que eles são críticos.
Estamos todos aqui por um motivo:
Ganhe dinheiro, mostre aos nossos hóspedes um ótimo momento.
Temos convidados charter chegando amanhã, muito a fazer.
Vamos trabalhar.
Obrigado, capitão.
- Toda tripulação, toda tripulação, provisões no cais.
- Todos se preparem para o apocalipse de provisão.
Obrigado.
[assobio]
- Posso te ajudar. - Eu sou mais forte do que pareço.
- Eu corro por essas camisas bem rápido.
- Sim.
Todo mundo estava tipo balas suando.
- O calor na Tailândia é como o assassino silencioso.
Você sai por dois minutos,
você está encharcado de suor e sente que vai desmaiar.
- Oi, muito bem.
- Está tão quente neste barco.
- Você quer que eu o alimente e você--
Sim, por favor. - Sim.
Eu sou tipo um psicop perfeccionista com as coisas.
- OK.
- Você é próximo de seus pais?
- Infelizmente, meu pai faleceu há alguns anos.
- Oh, me desculpe.
- Mas minha mãe, sim, estamos bem próximos agora.
- você faz?
Cinco? - Sim.
- Foi sua namorada ou--
basta desfazer toda a água.
- Kevin, Ashton, Kate,
Preciso de vocês três na bagunça da equipe em cinco.
- Entendido. - Estarei lá.
- Tudo bem, pessoal, carta número um.
Temos Michael Castellano, um empresário
quem criou empresas em vários setores.
Ele se juntou a alguns amigos íntimos.
E Samantha Ledwell, sua namorada de seis anos.
- casal muito fofo.
- Michael quer ter uma surpresa particular
jantar à luz de velas a bordo para ele e samantha
no segundo dia.
E ele quer ter um violinista ao vivo.
Isso é algo que não podemos [bipar].
- Esta é uma noite de serviço de nível avançado.
Dois jantares em uma noite,
e dois ensopados que não gostam de prestar serviço?
- Qual configuração você está usando? - Você quer usar algodão.
- Torna ainda mais assustador.
- Culinária favorita, tailandesa parece estar no topo da lista.
E eles também querem uma excursão pela ilha no segundo dia.
Ok, isso é um embrulho, pessoal. Vamos sair daqui.
- Eu realmente sou o pior nisso.
Eles apenas re-enrugam.
Eu me odeio.
- Milímetros.
- Pessoal, acho que é o suficiente por enquanto.
Amanhã de manhã, 7:00, todos nós no convés.
- Vejo vocês às 8:00.
- [geme] está enrugado novamente.
Boa noite meninas. - Boa noite.
- Ei, pergunta. - Sim?
- Você tem um criador de etiquetas?
- O que você está rotulando? - Porque eu tenho, tipo,
100 deles, certo? - Sim.
- E isso é para organizar, tipo, todas as especiarias e coisas.
Algumas coisas estão em pequenos potes.
- Adoro o conceito e amo o criador de etiquetas.
No entanto, isso é uma prioridade secundária,
porque você tem que conseguir, há muito o que fazer.
- Sim, eu sei, mas eu apenas-- como se eu estivesse procurando
um tempero por ---- ing três minutos--
- está em uma jarra com etiqueta, certo?
- Sim, eu sei-- - e você pode sentir o cheiro.
Eu sou muito descontraído e sei que não deve incomodar um chef.
Mas temos convidados a bordo amanhã.
Por que você está procurando um fabricante de etiquetas?
Você não tem coisas maiores com que se preocupar?
Eu tenho um rótulo para você: Ocd.
Boa noite.
- Sh--.
- Chegando...
- O que? - Kate chamou minha atenção.
Eu costumo me inclinar para mulheres mais velhas.
- Super lisonjeiro.
Também super meio assustador. - Eu sei.
[alarme toca]
- vamos fazer isso.
- Oi. - Olá.
- Ok, então para o vinho eles gostam de pinot grigio,
sauvignon blanc, champanhe.
Você está confiante em fazer bebidas?
- não.
- Alguns deles são antiquados.
Você pode fazer isso? - Sim.
- Você faz.
- Como um pedaço de laranja e um marasquino,
xarope simples, bitters e uísque de centeio.
- Oh, lá vai você.
- Ótimo, então se eles pedem à moda antiga, é você.
- A única razão pela qual eu sei o que são bebidas
é porque eu gosto de beber.
Eu estaria bebendo champanhe em um iate.
Eu estaria bebendo rosé em um iate.
Eu estaria bebendo uma mimosa.
Talvez como uma margarita apimentada.
O céu é o limite em um iate.
- Vá a todas as cabines e verifique se todas as toalhas estão vazias.
E você, leve toda a tripulação de dragonas brancas,
traga-os aqui e passe-os a ferro.
- Ok, eu vou fazer isso. - Legal, obrigado.
- Tanner e abbi nas janelas,
e então apenas dê uma volta,
e qualquer coisa óbvia que se destaque.
- Tudo certo. - OK.
- Sim.
- Parece bom, as janelas do capitão estão limpas.
- Devemos colocar o shampoo nos chuveiros para eles.
- OK.
- Eu acabei por aqui.
- vamos tirar isso.
- Tire todo o freio.
A linha no topo do freio.
[descarga do banheiro]
- ótimo.
- Seguindo em frente.
Kate? - Sim?
- Hoje eu vou fazer tacos de legumes.
Oh, isso é incrível. - Sim.
Frango escalfado, para que possa continuar
um prato de estilo familiar, sim?
- Eu acho que seria melhor se nós o aplaudíssemos.
- Não vai ficar bem,
porque é esse estilo de família do almoço, sabe?
- O estilo familiar é um truque.
É como "olhe para toda a comida que eu fiz".
oh, é um banquete.
Então o chef não precisa pensar na composição do prato,
e eu tenho que lavar mais louça e lavar mais louça.
Você conhece sua visão.
Só estou tentando arrumar todas as provisões.
- Atenção toda a tripulação, atenção toda a tripulação,
15 minutos, então embrulhe.
- Tripulação do convés, vamos entrar em branco, por favor.
- Cópia de. - Mude para o seu branco.
- Sim.
- [bip] Estou suando muito.
- Sim, meu cinto está muito grande.
- Courtney, por favor, encha esses dois baldes de gelo?
- OK.
- E também preciso da despensa o mais clara possível.
Apenas coloque sua mão lá.
- [bip]
- Conseguimos.
- Vocês estão animados? Primeira carta, vamos fazê-lo.
- Sim. - Vamos fazer isso.
- Coloque-se em posição, aqui vêm eles.
- Parece muito mais legal que Bangkok.
- Parece mais quente para mim.
Eu vejo champanhe. - Sim. Você vai primeiro.
- Ok, aqui vamos nós. Isso vai ser incrível.
- Como vai? - Olá Michael.
- Bem-vindo a bordo do bravura, sou o capitão Lee.
Michael, prazer em conhecê-lo. - Olá.
- Bem-vindo a bordo, meu nome é Kate.
Oh. - Samantha, prazer em conhecê-lo.
- Courtney, prazer em conhecê-lo. - Prazer em conhecê-lo, Courtney.
- Prazer em conhecê-lo, Kevin. - Bem-vindo a bordo do valor.
Kate vai levá-lo a um passeio de barco.
Pegaremos sua bagagem e iniciaremos a festa,
se estiver tudo bem com você.
- Parece bom. - Parece bom.
- Nós vamos por aqui.
Portanto, este é o salão principal.
- Oh, bom, há um ar aqui. - Oh sim.
- Mesa de jantar interior, mas eu não acho
você terá que usá-lo. - Isso é incrível.
- Vamos primeiro à cabine principal.
- OK. - Aqueles precisam vir a bordo.
Vamos fazer um trem aqui.
- OK.
- Esta é sua cabine principal. - Bonita.
- Tudo certo.
- É muito legal, porque tem um feixe cheio,
janela para janela. - Uau.
- E você também tem esse banheiro aqui.
- Ooh legal.
- Eu tenho que mostrar a você como operar o banheiro um pouco.
- Veja só, é como um robô.
- Eu acho que tecnicamente é. - Robô-banheiro.
- Obrigado. - Último.
- É isso aí.
- O Skylounge é ótimo para bebidas depois do jantar--
Eu amo este quarto. - - Ou bebidas antes do jantar.
- Tudo bem, primeiro da temporada.
- Provavelmente o deck mais divertido, tem o jacuzzi.
- Jacuzzi.
- E aqui em cima tem um grande coelhinho.
Excelentes vistas, especialmente quando estamos em andamento,
o que estamos prestes a fazer momentaneamente.
- Abbi, você estará na proa comigo.
- OK.
- Quando chegarmos lá, mostrarei o que fazer.
Brian e curtidor, você está na popa.
Brian, você indicará as distâncias entre o capitão e o proa.
Copie, fique calmo, mantenha o foco, ok?
- Sim, vamos lá.
- Esta é uma nova tripulação, é um novo barco.
Eu sei que o capitão Lee está de olho em mim, então não quero estragar tudo.
- E só para você saber, isso não é ---- seis polegadas.
[risos] tudo bem.
- Agora vamos descer aqui para os quartos de hóspedes,
para vocês se sentirem confortáveis,
e vamos largar a âncora e almoçar por volta das 13:30,
se estiver tudo bem. - Ok, parece bom.
Perfeito. - Tudo certo.
- Espere, temos banheiros legais? - Nós não temos os legais.
- Não, não temos banheiros inteligentes.
- Nós não? Oh
- Todo mundo pronto? - Oh sim!
- Você está pronto, curtidor? - Sim.
- Cópia, pronta no momento.
Desfaça o mais rápido possível. - OK.
- Algumas tacos de legumes lá fora para vocês.
Sim, obrigada. - Obrigado.
- É como um parque jurássico, certo?
- Tudo bem, estamos saindo daqui para a popa.
- Cópia de.
Comece a desfazer sua linha lá, abbi.
Puxe, puxe, puxe. Rápido, rápido, rápido.
- Atenda, Ashton.
- Todas as linhas no convés do arco.
- Todas as linhas no convés, cap. Todas as linhas no convés.
- Tudo bem, boné, estamos nos abrindo no arco.
Temos 25 pés da senhora e, nove pés da doca.
- E nós vamos embora! Tenha uma boa viagem.
- Estamos todos claros por fora, todos claros.
- Muito bom. - Isso quase tem gosto de bacon.
Faz.
- Ok, vamos sair daqui.
- Você sabe para onde estamos indo?
- Está bem.
- Ouvi dizer que ko rang yai é lindo nessa época do ano.
- Tenho certeza que é.
Acho que está tudo aqui.
- Toda a tripulação do convés, desça e vista seu polo azul.
- Entendido.
Meu Deus, minha camisa está uma bagunça.
Ei, Kate? - Sim?
- Vocês têm pratos para o almoço?
- Diga-me quais você precisa. - Duas tigelas para a salada--
- sim.
- - E um tipo de prato grande.
- Três travessas, duas tigelas - sim.
Neste primeiro almoço, preciso fazer um esforço muito bom.
No final do dia, não importa o quanto
tira o barco do lado da doca.
Tudo depende da comida e tudo precisa ser perfeito.
Eles sabem da hora do almoço e outras coisas?
- Eu só vou usar 1:30,
mas eu disse quando largamos a âncora.
- OK fixe.
- Bom, pequeno e desleixado Joe.
Eu os fiz desleixados para você.
- Bom trabalho na liberação da doca.
Tudo correu bem.
Provavelmente vou ter eu e abbi em lates,
e vocês dois no começo.
- O que há, colega de quarto? - Sim.
- Posso conseguir alguma coisa para alguém?
- Eu vou tomar outro mojito. - Sim.
- Dois por favor. - Faça esses três.
- OK. Obrigado, Courtney.
- Onde está a hortelã?
- A hortelã está aqui, neste refrigerador aqui.
- Aquele? - Certo.
- Courtney é muito boa em serviço,
e simone está indo muito bem na lavanderia.
Mas também são legais e respeitosos.
Isso é tão refrescante. - Muito obrigado.
- Tão lindo.
- Milha sete fora. - Entendido.
- Tem alguns convidados lá fora.
Vá perguntar a eles que posso pegar uma água ou uma bebida ou algo assim.
Em breve lançaremos a âncora,
e depois o almoço será logo depois disso.
- Okie-dokie.
Kevin, vou mudar de roupa.
- Ei, você gostaria de mais alguma coisa para beber, talvez--
- Quanto tempo mais até o almoço?
Acho que meia hora.
Vou verificar com o chef e informá-lo.
Ok, obrigado. Sem pressa.
- Estou com tanta fome.
- Eles estavam apenas perguntando,
tipo, a que horas você estava planejando servir o almoço?
- Uh-- - não, eles estão apenas checando.
- Assim que estiverem prontos para isso.
Eu estava apenas esperando a ligação de Kate.
Estou pronto para servir.
É por isso que estou fazendo outras coisas.
- OK tudo bem. Tipo, não se preocupe.
Eles são super relaxados.
- Então, deixe-os saber, sempre que quiserem.
- Bem, Kate está mudando, então não diga agora.
- Ah, sim, vou esperar a Kate mudar e voltar.
- Eu adoraria uma tábua de charcutaria.
- Entendi.
- Olá. - Como você está?
- Quanto tempo vai durar o almoço?
- Se demoraria muito tempo,
Eu só ia pedir um prato de queijo.
- Nós vamos pegar um pouco de comida. - Eu estou trabalhando nisso.
- Obrigado. - De nada.
- Veja, é isso que eu falo - tipo, é
tudo frio, tudo bem, e então é boom.
Este é o primeiro almoço.
Vamos - vamos encontrar Kate.
Eu estou envergonhado. Onde o [bleep] é a Kate?
- Eu não comi o dia todo.
- Um, kate?
[batendo] - encontramos a Kate?
Courtney! Olá?
- Sh--.
- Chegando...
- Está tão quente. - Estou faminto.
- Todo mundo já comeu? - Ainda não.
- Isso não está bem.
Kate, Kate, Courtney.
- Encontramos a Kate?
Acho que Simone está tentando. Eu liguei para ela, mas--
- ugh.
- [batendo levemente]
- que?
- Os hóspedes dizem que querem almoçar o mais rápido possível,
então posso simplesmente dizer ao chef para servir rápido?
- Sim, diga a ele o mais rápido possível.
- OK fixe. Obrigado.
- Estou apenas tentando mudar rapidamente.
Eu me sinto como uma mãe tentando ter dois minutos
ir ao banheiro, e as crianças são como,
"mamãe, mamãe, você está aí?
Posso ir sentar com você? "
não, eu vou sair em um segundo. Vá brincar com seu irmão.
Oh ---- er.
- Claro que é bonito aqui, hein? - é realmente bonito.
Ashton, prepare-se para largar o gancho.
- Quantas fotos você gostaria? - Me dê dois tiros e solte.
Parecia um pedaço de pau para mim. Bom trabalho, Ashton.
- Espere, posso trocar? - Não.
- Ok, quão perto estamos? - Dois minutos.
- Cada um de vocês fica de um lado da mesa.
Salada de sementes de cenoura. - OK.
- E depois coloque um pouco no prato deles.
Então, vamos pegar as saladas e deixar as meninas servirem isso.
- OK fixe.
- De que lado você está começando?
- Você começa da direita. Isso resta.
- Não há pratos.
- Sim, sim, nós notamos isso antes.
- Boa. Ok, os pratos estão lá.
- Pratos em cima da mesa, Jesus.
Isso é 101, e eles nem sequer entenderam.
Eles nem sequer têm um.
- Vamos, vamos colocar comida bem rápido.
- Obrigado. Legal.
Não há pratos na mesa
porque geralmente os chefs preparam as refeições.
Mas estamos no estilo da família.
- Você gostaria de salada de sementes de cenoura?
- Sim, eu adoraria um pouco.
- Certo, ótimo.
- Podemos começar? - Felicidades.
- Ok, aqui vamos nós. Acho que há mais por vir.
- Vocês podem colocá-los em cima da mesa
ou na barra lateral quando terminar.
Mas vamos sair com outros itens.
Traremos isso mais tarde. - Obrigado.
- Estamos deixando as coisas lá fora?
- Eles acidentalmente trouxeram as cenouras de volta,
então é assim que chegamos.
- Tudo bem, é o primeiro serviço deles, sabe?
Sejamos positivos, não negativos.
- Tenho certeza, estou apenas transmitindo os fatos, amigo.
Ainda está acontecendo.
- Com Kate, é muito importante estarmos sincronizados.
- Você gostaria de salada de pêra com parmesão?
- Sim por favor. - OK.
- Mas eu não vou deixar isso me ferrar
se não for perfeito, esta primeira carta.
- Milímetros.
- O peixe é muito saboroso.
- Delicioso. O peixe é realmente bom.
- e a galinha. - excelente
- Certo, ótimo. - Elogios ao chef.
- É o melhor almoço que tive hoje.
[riso]
- este é o trampolim. - OK.
- Vamos dar a eles isso e os caiaques
para relaxar e brincar, se quiserem.
- OK.
- A partir daí, vamos nos concentrar no slide.
- Agora temos que esperar, o que, uma hora
antes que possamos entrar na água?
- Sua mãe não está aqui, então acho que está tudo bem.
- Tudo certo.
- Tão pesado.
Tanner, preciso de ajuda com este caiaque, por favor.
- Estou subindo. - Hustle, hustle.
- Obrigado.
Santo sh--.
Tenho cerca de um ano de experiência em veleiros,
por isso estou confortável em lidar com linhas, conduzindo o concurso.
[bip]
mas eu não estou acostumado a toda pressa, pressa, pressa, pressa.
É simplesmente selvagem.
Doce.
- Tudo bem, quem é o primeiro?
- Mal posso esperar para mergulhar na água.
- Ooh--
Meu Deus, isso é tão louco. - Divirtam-se rapazes.
Eles amam esportes aquáticos. Adoro eles.
Hoje à noite vamos fazer um jantar de inspiração tailandesa.
Eu trabalhava em um restaurante tailandês quando era mais jovem,
e Tailândia aqui tem um monte de fresco
e ingredientes salgados e picantes.
É escandalosamente bom. Eles vão adorar.
- Oh sh--. Isso é bom.
- Legal, cara, legal.
- Foi tão bonito?
- Bom momento, bom momento.
- Aqui está. - Muito obrigado.
- Tripulação do convés, troque de preto, por favor.
- Kate, linda como sempre.
Obrigado, curtidor.
- e eu não? Uau.
- Sim - é meu vestidinho preto.
Eu levo para todo lugar. - Oh tudo bem.
Tanner, você está tão bonito. Obrigado.
- Tripulação do convés, tripulação do convés, vamos colocar todos os brinquedos,
por favor, pessoal. Certo, copie.
- Eu estou tão quente.
Talvez um pouco de comida e água nos ajude.
- Criminoso, estou morrendo de fome.
Eu também sei. Eu estou com fome.
- Hoje à noite, Kate, 8:30?
- Sim, acho que serão 8:30.
- O que é isso?
- Milímetros.
- Vou te dar metade da minha gorjeta se você beber isso.
- Oito.
[rindo]
- como estamos indo?
- Temos todas as canoas.
Estamos ocupados com o trampolim agora,
e eu estou completando ...
- Todo mundo já comeu?
Não? Ninguém é comido?
OK.
[bleep] abbi, vá jantar.
- Tudo certo. - OK.
- Droga, cara.
Sinto-me péssima por não dar uma folga à minha equipe.
Estar em um papel de liderança, você precisa gerenciar
quando estão comendo, dormindo, mudando, tudo.
E já, este é um lugar que eu escorreguei.
Não está bem.
- Chegando...
- Kate, temos algum remédio a bordo?
Meu estômago está agitado.
Se alguém está me procurando, estou sentada no vaso sanitário.
[gemendo] oh! Oh!
- Hum-hmm.
- Ainda está quente aqui fora? - Sim.
- Agradável. - Posso pegar outra bebida?
- Vou tomar uma taça de champanhe.
- OK.
- Por que você não vai ao mestre e começa a recusar agora?
Eu poderia ligar para você para nos ajudar no jantar.
Perfeito. - Obrigado.
Bam.
- Tudo bem, Brian, obrigado, cara.
- Você e o curtidor, por favor, desça.
Estar no convés às 7:00.
E por favor, tipo, se vocês
ainda não jantou, é só me avisar.
Eu sei que há muita coisa acontecendo,
mas preciso que vocês continuem felizes e motivados.
Entrando no meu primeiro show bosun,
Eu não poderia pedir uma equipe melhor agora.
Se eu tivesse que entrar com uma equipe verde,
Eu me lançaria do barco.
Muito obrigado por hoje.
- Ótimo trabalho com vocês. - Hoje foi um bom dia.
- Estrela do rock. - Sim.
Kate, dois minutos.
Simone, Kate, por favor, pode vir à cozinha para prestar serviço?
- Cópia de.
- Tudo bem, vamos lá, ou eles vão esfriar.
- Deixe-me ligar para Kate.
- Não ... Eles têm que ir.
Se eu derramou-- - ok. OK.
Estou indo aqui.
- Certo, tudo bem.
- Sim.
- Esta é a sopa tom yum, então aproveite.
- É incrível. É absolutamente incrível.
- Sim, isso é muito bom.
- Está claro, está? - Sim.
- O que é isso, um convite, ou você está me avisando?
- Não, deixe-me - eu vou primeiro.
- Você sabe o que é estranho, pessoal,
é que temos sete convidados por aí,
e eu só tenho um prato principal.
Posso pegar mais seis, por favor? - Legal.
- Saia da minha bunda, Kevin.
- Desculpe, Kate, é o último lugar que eu gostaria de estar.
Acho que vamos ter alguns problemas
com Kevin e serviço.
Ele é muito particular. Ele vai perder isso em breve.
- Tudo bem, legal. - Você está pronto?
- Sim, barriga de porco com curry amarelo tailandês.
- É lindo, eu amo tanto.
- Boa noite pessoal. Boa noite, chef.
- Tudo bem, então o prato principal, barriga de porco.
Este é um caril amarelo tailandês doce
com arroz torrado e amendoim torrado.
Aproveitar. Delicioso, sim.
- Obrigado. - Obrigado.
- Milímetros.
- Oh isso é bom. - É tão bom.
Kevin é um goleiro.
- Cara, não dissemos graça.
Gostaria de agradecer a Kevin por esta refeição.
- Bom e velho kev. - excelente
- Todos os chefs de iates são loucos,
e se eles não forem loucos, a comida deles será ruim.
Esta noite, ele provou que sabe cozinhar muito bem.
- Então, o que vocês acham dos ensopados?
Simone é legal. - Simone é legal, sim.
- Courtney está tão quieta. - Sim.
Acho que Courtney é um pouco tímida, talvez.
Eu acho que dou a ela algumas bebidas,
ela vai rir.
Quero ligar com a Kate.
Eu apenas acho que ela é sexy como [bip].
Kate chamou minha atenção, 100%.
Ela é linda, inteligente, engraçada,
e eu tendem a me inclinar para mulheres mais velhas.
- Obtenha um pouco de coragem líquida e veja o que acontece.
- Sim.
- A mulher mais velha com quem já estive tem 58 anos.
Eu estava jogando dardos, uma coisa levou a outra.
A próxima coisa que você sabe,
ela estava me levando para o trabalho na manhã seguinte.
Ei, tribunal. - Courtney.
- Sh--.
- Aí está você.
Olá, teddy. Olá bébé.
Eu te amo.
- Ele é nosso bebezinho.
- Eu acho que Michael e Samantha são apenas um casal lindo,
e o exemplo perfeito de um cara
que tem muito dinheiro e uma garota muito gostosa.
Tchau, Teddy.
- Ele 100% sabe o que está acontecendo.
Ele é como, hein? Hã? Hã?
- Você pode parar, são 9:35.
Estar no convés às 6:30.
- OK fixe. Você vai para a cama?
Acho que vamos passar a noite.
- Sim.
- Eu já terminei com isso, então--
- Oh, claro, você quer um novo, ou--
- - Eu vou - não.
- Você tem um segundo para conversar com o Kevin ...
- Sim claro. - ... Amanhã à noite?
Ei, Kevin. - Como você está?
- Bom Bom.
- Eu só quero saber o que está acontecendo amanhã à noite.
Ouvi algo talvez especial nas cartas.
- Então eu vou propor Samantha.
Ooh. - Sim.
- Certo.
- Jantamos, terminamos o jantar,
e depois no final do jantar ... - Tudo bem.
Vou fazer uma pergunta muito importante.
- Sim.
Então, amanhã à noite, obviamente, filé mignon,
e lagostas enormes também.
Um pouco nervoso--
Vai ser incrível.
Obrigado, Kate, agradeço.
- O prazer é meu.
- [gemendo] oh.
Oh
Ooh. [bip]
Estou tendo cãibras.
- Um dia - um dia.
- Apenas cólicas estomacais.
Eles estão acontecendo nas últimas horas.
- Você estava em todo lugar. O que está acontecendo?
- Apenas apertado, sabe?
Eu vou para a cama.
Oof. - Boa noite, galera.
- Indo para a cama?
- Sim, estamos-- estamos fora daqui.
- Boa noite. - Boa noite.
- Tenha um bom sono.
- Tudo bem, noite, simone. - Boa noite.
- Boa noite. - Vejo você pela manhã.
- Tchau. - Estar no convés às 9:30.
- Tudo certo. - OK. Bom trabalho hoje.
- Obrigado. - Muito obrigado.
- Sim obrigado. Eu aprendi muito.
- O que?
- Super lisonjeiro.
Também super meio assustador. - Eu sei.
- Acho que o curtidor é a coisa mais fofa de todos os tempos ...
Se eu estivesse na casa dos vinte anos.
Boa noite, Kate. - Boa noite.
[flatulência alta]
- me bip.
- Nós somos os únicos aqui.
- Eu sei, eu me pergunto onde todos estão.
[descarga do banheiro]
- a coisa do estômago hoje é apenas ...
Jesus, isso me pegou.
Eu só estou tendo cólicas enormes,
mas eu só tenho que passar por isso.
- Vamos subir agora. - OK.
- OK.
- Vá para o mestre e comece a fazê-lo, bem rápido.
- Hum-hmm.
Oh!
- Vocês estão prontos para começar o brunch?
Perfeito.
- Todos os pratos estão prontos para ir. - OK.
- Obrigado rapazes.
[gemendo] oh.
- Rolo de salsicha? - Certo.
- Gostaria de salmão e abacate?
- Sim por favor.
- Ok, então podemos simplesmente deixar.
- Oh, meu Deus, isso é incrível.
- Obrigado, chef Kevin.
- [gemendo] oh.
Kate, Kate, Kevin.
desculpe, companheiro.
Eu só tenho que ir ao banheiro.
- Sim, eu estou fazendo café agora.
- Jesus, a coisa do estômago hoje.
Esse casal vai se lembrar dessa noite
pelo resto de suas vidas.
Eu tenho muito trabalho a fazer hoje à noite,
e estou um pouco preocupado se vou
faça tudo isso ou não. - Vamos.
- Ai Jesus.
- Isso é bom.
- Então 11:15 para os convidados desembarcarem na praia?
- Sim. - Obrigado Kate.
Provavelmente vou mandar a lavanderia da Simone.
Nós vamos mandar você para a praia.
Você vai ser a garçonete,
porque eles podem comprar bebidas no bar.
- Prefiro estar em qualquer lugar do mundo,
incluindo o meio de um depósito de lixo,
do que estar na praia.
São 90.000 graus.
- Ugh, Jesus.
- Você vê aqueles dois guarda-chuvas?
- Sim. - É para onde você está indo.
Courtney também estará com você.
- Pronto para o nosso encontro na praia?
- Vamos lá. - Vamos fazer isso.
- Legal. - Tudo bem, pessoal.
Courtney.
- Olá amigos. Divirta-se na praia.
- Tchau pessoal. - Obrigado.
- Tchau pessoal. - De nada.
- Tenha um mojito para mim.
- Sim.
Eu sou a garota da bebida. O que você gostaria?
- E um mojito para você. - Água de côco.
- Você quer ir até lá com ela?
- Sim, nós podemos andar.
- [gemendo] ugh.
Ei, Kate, temos algum remédio a bordo?
- Sim, o que você precisa?
- Meu estômago está agitado, muito ruim.
- Deixe-me ir olhar. Obrigado, cara.
[todos conversando]
- temos todas as bebidas?
- Esta é a água de coco e depois a outra.
- Precisamos de mais um - lá vai você.
Eu estava tipo, o que estou perdendo?
Eu sinto que estou andando 20 milhas
através de pilhas de lixo quente.
[suspira, gemendo]
se eu pegar um bronzeado com este pólo, não terei um bronzeado.
Eu quero fazer qualquer coisa, menos o que estou fazendo agora.
- Eu não podia namorar uma garota como Courtney.
- Estou pisando apenas em conchas.
- Eu não sei se ela está brincando ou não,
mas parece que ela é ...
- Obrigado. - Você é muito bem-vindo.
- Muito obrigado. - Milímetros!
Capitão, Kate. Qual é o seu 20?
- Convés da ponte, estibordo.
- Se alguém está me procurando, estou sentada no vaso sanitário.
- Okie-Dokes. - Ashton, você está no banheiro?
- O chef me perguntou se tínhamos um kit médico.
- Ele não está se sentindo bem?
- Oh!
[barulho, descarga do banheiro]
- é uma coisa antiácido?
- Vai abrandar ou acelerar?
- Eu não sei.
- [gemendo] oh.
Ugh.
- Kevin tem que cozinhar a maior refeição
da vida deste casal, e tenho certeza
ele não pode fazer isso do assento do banheiro.
- Ugh. - Algo chegou ao Kevin.
- Ugh. - E quer sair.
[descarga do banheiro]
- nesta temporada "abaixo do convés ..."
- a Tailândia é realmente única.
É apenas uma sobrecarga sensorial.
Deus, como é bonito isso?
Santo sh--.
[trombeta de elefante] - isso é incrível.
- Existe alguma maneira de colocar toda a tripulação em nosso chuveiro?
E podemos simplesmente fazer chover?
- O que o [bip]?
- Esses convidados se foram.
[todos aplaudindo]
- para que os convidados tenham um grande pedido.
Eles querem que você tire a roupa.
[mulheres gritando]
Espero que seja a última vez
Eu tenho essa conversa sobre rádios.
Você deveria ---- dormir com ele.
- Você é tão rude. - Você nem viu rude.
- Você é rude.
Eu não me importo, você é rude, estou lhe dizendo agora.
- Então você quer me dizer que estou sendo injusto?
- Você sabe que eu trabalho muito, muito mesmo.
Sinto muito, perdi algumas coisas, mas não sou perfeita.
- Quando você fica com alguém em um iate,
você tem que escolher sabiamente.
- Ó meu Deus.
- Eu sinto que ele é do tipo que dá uns amassos
com uma garota nova toda semana.
- Acordar ao lado do seu chefe é a coisa mais embaraçosa.
Vai ser um dia muito estranho.
- Acho que temos a tripulação do convés mais atraente
Eu já trabalhei com isso. Se não fosse--
- no
- - Profissional, eu iria bater em vocês dois.
- Existe essa parte da nossa equipe
isso simplesmente não está ligado a todos nós.
Eu gostaria de entrar nas próximas duas cartas um homem abaixo.
- [bip]
- Não, não acho que você seja um bom chefe.
- ---- Ing dick.
- Estamos encalhados.
- Isso é drama desnecessário, tudo isso.
- Você não é essa estrela especial
que você pensa que é. [bip] desligado.
Tiros.
- Se alguém pensa que eu não vou despedir alguém
no meio de uma carta, eles não me conhecem.
- Todo mundo se sente assim, Kate.
- Certo, ótimo.
- Legal. - Não me siga.
Não me siga.
- Espere, espere--
[buzina do barco]
- [bip]
- para mais "abaixo do convés", vá para bravotv.Com.